'Persembahan ini...'
'Bagaimana persembahan ini jatuh?'
'Pertanda buruk...'
'Mengapa ini terjadi tiba-tiba?'
'Apakah itu pertanda untuk menunjukkan
bahwa sesuatu yang buruk akan terjadi?'
'Ya Tuhan!'
'Tolong lindungi kami.'
Jika saya menghentikan pendeta untuk memberi
tahu semua orang, pekerjaan saya akan selesai.
Maka, tidak akan ada kekhawatiran.
Hanya itu yang harus saya lakukan.
Apa yang telah terjadi?
Oh tidak!  TIDAK!
Bagaimana saya akan menghentikan Rishi?
Dan bagaimana saya akan menangani pendeta?
Penting untuk menghentikan pendeta itu.
Saya pikir saya tidak akan
menghentikan pendeta maupun Rishi.
Ayush, lakukan satu hal.  Panggil Resi.
Kami akan tahu apa yang terjadi di sana.
Ya.  Bahkan aku
memikirkan hal yang sama.
Sudah cukup lama.  - Ya.
Ya!  Bahkan aku bertanya-tanya tentang itu!
Sudah cukup lama!
Rishi bahkan tidak menelepon.
- Ya.  Dia tidak melakukannya.
Aku memikirkan hal yang sama!
Ayush, telepon dia sekarang!
- Ya.
Ya, Ayush.
Pembicara!  - Ya.
Resi, kamu dimana sekarang?
Pekerjaan kita sudah selesai, kan?  Anda
punya bukti melawan penipuan itu, bukan?
Cepat kembali, Rishi.
Mari kita perlihatkan penjahat
ini, Vikrant, di depan semua orang.
Ayo.  Kembali dengan cepat.
Resi.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
- Apa yang saya katakan, Ayush?
Tanda terima yang kami
temukan di tempat Vikrant...
Ya.
- Saya telah menyimpannya di dompet saya.
Dan saya kehilangan dompet saya.
Saya tidak dapat menemukannya.
Astaga!  Ya Tuhan!
Resi, apa yang akan terjadi sekarang?
Saya tidak tahu, Shalu.
Tapi saya akan mencoba yang terbaik.  Jangan khawatir.
Aku sedang mencoba.
Saya akan berbicara dengan pendeta.
Saya akan menemukan solusi.
Dan Lakshmi selalu berkata
bahwa kita tidak boleh menyerah
sebesar apapun masalah yang kita hadapi.
Jadi, kami tidak akan menyerah.
Ya, Resi.  Lakshmi selalu benar.
Jangan menyerah.
Kami akan menemukan jalan keluar.
Kami pasti akan menemukan solusinya.
Terima kasih, Bani.  - Ya.
- Ya.  Kami akan menemukannya, Shalu.
Neha.  - Maaf.
Maaf, Neh.  Terima kasih.
Aku akan meneleponmu nanti, teman-teman.
Apa?
- Ayush, apa yang akan terjadi sekarang?
Keberuntungan macam apa ini?
Kami menemukan bukti tetapi kami
tidak dapat membuktikan sesuatu.
Apa yang terjadi dengan kita?
Pertama, foto itu rusak!
Dan sekarang, tanda terima itu!
Ya.  Rishi berkata kita akan
menemukan jalan keluar.
Tetapi bagaimana jika kita tidak melakukannya?
- Mama.
Puja ini akan mencegah semua
masalah yang menghadang
pernikahan Vikrant
dan Lakshmi, kan?
Apa yang kamu katakan?
Mengapa puja ini diselenggarakan?
Itu dilakukan untuk melindungi
Lakshmi dari serangan, bukan?
Ya, itu alasannya!
Itulah intinya.  Lakshmi harus
menyingkirkan semua bahaya dalam hidupnya.
Tapi keuntungan terbesar adalah
bahwa kita akan
menyingkirkan semua rintangan
dan bahaya yang menghadang
pernikahan Lakshmi dan Vikrant.
Rishi ingin membatalkan pernikahan.
Jadi, kita akan
menyingkirkan bahaya itu juga.
Malishka, kamu terlalu banyak berpikir!
Pernikahan ini akan terjadi
dengan biaya berapa pun.
Tidak peduli apa yang Rishi lakukan,
pernikahan ini tidak akan berhenti.
Oke?  Tolong santai!
Yah, kami memiliki pemikiran
yang sama tentang pertunangan.
Apakah kamu tidak melihat apa yang terjadi?
Pertunangan itu akan segera
dibatalkan.  Anda melihatnya, kan?
Rishi mencoba membatalkannya.
Dan setahu saya Rishi,
dia tidak akan tinggal diam.
Dia akan terus melakukan banyak hal
sehingga pernikahan
Lakshmi dan Vikrant dibatalkan.
Apa masalahnya?
Sebenarnya, Pak, saya butuh
beberapa informasi dari Anda.
Aku harus mencari tahu sesuatu.
Itu penting.  Bisakah kamu membantuku?
Iya katakan padaku.
- Oke.  SAYA...
Saya ingin tahu apakah ada pria
bernama Vikrant yang menikah di sini.
Apakah Anda menyelesaikannya?
Harap ingat.  Ini sangat
penting bagi saya.
Aku tidak bisa memberitahumu ini.
- Mengapa?  Kenapa kamu tidak bisa memberitahuku?
Silakan.  Saya meminta Anda.
Coba pahami maksud saya.
Saya berbicara kebenaran.
Ini sangat penting.
Aku tidak bisa memberitahumu
karena pendeta kepala
melakukan ritual pernikahan.
Namanya Ramsaran.
'Vikrant Kakkad'
Siapa namanya?  - Ramsaran.
Ya!  Ramsaran.
Kamu benar.  Pada kuitansi itu...
Ramsaran tertulis
di kuitansi itu.
Nama pendeta itu adalah Ramsaran.
Itu sudah pasti.
Anda bisa memberi tahu saya namanya
sebelumnya.  Itu akan lebih mudah.
Sebenarnya, aku akan memberitahumu.
Mengapa saya menyembunyikannya?
Namanya...
Sebenarnya, kuitansi yang kumiliki...
Saya tidak dapat menemukannya.  Ya, itu ada di
dompet saya, dan saya kehilangan dompet saya.
Itu sebabnya aku tidak bisa memberitahumu.
Saya minta maaf.
Jadi, saya tidak bisa memberi tahu Anda apa
pun.  Dan saya seharusnya tidak melakukan itu.
Lihat, jangan pedulikan.
Ada berbagai jenis orang.
Saya tidak mengenal anda.
Saya tidak tahu mengapa
Anda menginginkan informasi ini.
Jika Anda memiliki tanda terima, itu akan
membuktikan bahwa Anda adalah anggota keluarga.
Itu sebabnya Anda akan menerima tanda terima.
Jadi, sulit untuk memberi tahu Anda apa pun tanpa tanda terima.
- TIDAK.
Tolong jangan katakan itu, tuan.
Sangat penting bagi saya untuk
mengetahuinya.  Aku datang jauh.
Saya melipat tangan saya dan meminta Anda.
Tolong pak.  Beri tahu saya.
Saya memerlukan informasi ini
dengan biaya berapa pun.  Silakan.
Baik saya maupun imam kepala
tidak dapat memberi tahu Anda apa pun.
Kami tidak dapat melakukan
apa pun tanpa tanda terima.
'TIDAK.'
'Aku tidak bisa membiarkan
senyum Lakshmi hilang.'
'Aku tidak bisa membiarkan Vikrant
menghancurkan hidup Lakshmi.'
'Apa yang sedang kamu lakukan?'
'Saya meminta bantuan dan dukungan Anda
agar saya dapat menyelamatkan Lakshmi.'
'Dan aku bisa mengekspos Vikrant.'
"Tapi Engkau menutup semua jalanku."
'Tolong bantu aku.'
'Jangan lakukan itu untukku.  Tapi bantu
aku sebagai imbalan atas keyakinan Lakshmi.'
"Kau tahu betapa aku mencintai Lakshmi."
'Tolong bantu aku.'
'Silakan.  Saya membutuhkan tanda terima
itu dengan biaya berapa pun.  Silakan.'
Paman.
Ini adalah dompet Anda, kan?
Maaf.
Anak saya menemukan
dompet ini dan mengambilnya.
Ya.  Ini adalah dompet saya.
Saya bertanya kepada semua orang.
Tapi tidak ada yang mengatakan apa-apa.
Lalu, aku melihatmu.  Saya pikir
Anda sedang mencari sesuatu.
Saya pikir itu dompet Anda.
Anda tidak tahu berapa banyak
Anda telah membantu saya!
Anda telah membantu saya...
Terima kasih.  Terima kasih banyak.
Terima kasih.  Terima kasih sekali...
Ini... Ini untukmu...
Silakan ambil.  - TIDAK...
Terima kasih.
- Ibuku bilang aku tidak boleh mengambil barang dari orang.
Ibumu telah mengajarimu
hal yang benar.
Anda seharusnya tidak mengambil
barang dari orang.  Terutama, orang asing.
Kamu benar.
Tapi jika ibumu memberimu ini,
kamu akan menerimanya, kan?
Tolong beri dia uang ini.
- Tidak, saudara.  Itu tidak diperlukan.
Anda menyebut saya sebagai saudara laki-laki Anda.
Jadi, tolong.  Sekarang, aku adalah saudaramu.
Dan aku pamanmu sekarang!
Tolong beritahu dia untuk mengambilnya.
Ambil.
Saya memberitahu Anda.
Terima kasih.
Anda telah membantu saya.
Dan sulit menemukan
orang jujur ​​seperti Anda.
Jadi, tolong terus jujur.
Terima kasih.
Selamat tinggal.  Sampai jumpa.
- Bisa kita pergi?
Anda memang mencintai Lakshmi.
Saya hanya berdoa kepada-Mu untuk
membantu saya menemukan dompet saya.
Dan Anda memberikannya kepada saya.
Anda memang mencintai Lakshmi.
Terima kasih.
Sungguh, terima kasih.
Pak.
Pak, ini...
Kuitansi ini...
Sudah kubilang aku tidak
bisa menemukan dompetku.
Jadi, saya tidak bisa
memberikan tanda terima ini.
Nah, itu memiliki nama tertulis di atasnya.
Tolong beritahu aku.
Beri aku informasi tentangnya.
Tanda terima ini dari kuil kami.
Dan paman telah membuatnya.
Oke.  Jadi, tolong beritahu saya.
Pernikahan Vikrant...
Apa yang saya tanyakan tentang...
Silakan.  Saya akan membutuhkan informasi.
Tolong beritahu aku.
'Vikrant Kakkad'
Kami memiliki semua yang
tertulis dalam catatan kami.
Siapa yang menikah?  Kapan?
Pendeta mana yang melakukan ritual?
Dan kami juga
memiliki foto pengantin.
Kami menuliskan semuanya di buku catatan.
- Sempurna!
Masalah saya akan terpecahkan.
Di mana pun Anda
menyimpan buku dan foto itu,
Beritahu aku tentang itu.
Saya akan pergi dan memeriksa.  Silakan.
Aku tidak bisa menunjukkannya padamu.
Tapi kenapa?
Mengapa Anda tidak bisa menunjukkan kepada saya?
Anda tidak mengerti.
Penting bagi saya untuk melihatnya.
Percayalah padaku.
Saya telah memberi Anda tanda terima.
Anda memberi tahu saya siapa pun yang memiliki
tanda terima dianggap sebagai anggota keluarga.
Jadi, Anda bisa menunjukkan semuanya
kepada saya sekarang.  Apa masalahnya?
Saya mencoba mengatakan bahwa
paman memiliki buku ini, bukan saya.
Pendeta kepala memiliki catatannya.
Oke.  Di mana saya akan
menemukan imam kepala?
Rumah di belakang kuil miliknya.
Oke.  Terima kasih.  Terima kasih banyak.
Tunggu.  - Apa?
Apa yang telah terjadi?  Anda mengatakan kepada
saya.  Sekarang, aku akan pergi dan menemuinya.
Saya akan meminta apa yang saya inginkan.
Apa masalahnya sekarang?
Saat ini, dia sedang bermeditasi.
Tidak apa-apa.  Aku akan pergi kepadanya.
Saya tidak akan mengganggunya.
Saya akan duduk di sana dan menunggu.
Ketika dia selesai bermeditasi,
saya akan berbicara dengannya.
Terima kasih banyak.  Terima kasih.
Ya.  Maaf.
Maaf.  Terima kasih.
Saya tidak tahu mengapa
dia menginginkan informasi ini.
Tapi aku melihat kejujuran di matanya.
Dewi, tolong bantu dia sukses.
'Apa yang saya lakukan sekarang?'
"Aku akan memanggil pendeta."
'Nomor yang Anda
tuju sedang tidak aktif.'
Teleponnya dimatikan.
Oh tidak!
'Salam Dewi!'
Salam Dewi!
Pak, ini Vikrant.  Saya memiliki
beberapa pekerjaan penting.
Dan saya akan membayar Anda dengan pantas untuk itu.
Apa maksudmu?
- Maksud saya mengatakan Anda akan mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Katakan saja apa yang Anda inginkan.
Saya akan memenuhi permintaan Anda.
Persembahan seharusnya tidak jatuh.
Itu tidak benar.
Saya tidak percaya takhayul.
Tapi aku cukup gelisah.
Saya merasa itu adalah
petunjuk dari Tuhan.  Tapi apa itu?
Aku merasa sesuatu
yang buruk akan terjadi.
Tapi apa?
Resi.
saya rasa
persis sama
saat nyawa Rishi dalam bahaya.
Aku ketakutan seperti dulu.
Itu berarti nyawa Rishi dalam bahaya.
Dia akan menghadapi masalah.
Dia telah pergi ke suatu tempat.
Kemana dia pergi?  Apakah dia...
'Saya ingin bukti melawan Vikrant
sehingga saya bisa mengungkapnya.'
'Dan, Lakshmi, ada kabar baik.'
'Kabar baiknya adalah saya menemukan
bukti yang memberatkan Vikrant.'
'Kamu akan melihat semuanya.
Tunggu aku.'
'Aku meninggalkan rumahnya.  Saya akan pulang.'
Kemana dia pergi?
Tuhan tolong.
Silakan...
Jangan biarkan sesuatu terjadi pada Rishi.
Anda tetap...
Dia harus... Jika dia akan menghadapi
masalah, buat aku menghadapinya.
Tapi tolong jangan biarkan
sesuatu terjadi padanya.
Silakan.
Pak, Anda mengerti, kan?  - Ya.
Atur agar putri saya
belajar di luar negeri.
Hanya itu saja.  Saya tidak menginginkan yang lain.
Saya telah memberikan kata-kata saya, Pak.
Jangan khawatir.  Selesaikan pekerjaanku.
Anda akan mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Jika Anda menginginkan
yang lain, beri tahu saya.
Saya tidak membiarkan orang-orang
yang mendukung saya menghadapi masalah.
Pekerjaan Anda akan selesai.
Nah, itulah kehebatanmu.
Jika ada hal lain, saya akan
memberi tahu Anda dengan pasti.
Terima kasih Pak.
- Terima kasih.
Itu dia, Rishi Oberoi!
Saya telah mengatur
kekalahan Anda yang lain.
aku sudah bilang
bahwa Anda tidak bisa mengalahkan saya.
Saya akan menang.
Anda ingin mengekspos saya!
Jika Anda melihat sisi asli saya,
Anda akan takut sampai ke inti!
Anda akan ketakutan!
Pak.
Salam Dewi!  - Salam Dewi!
Maaf.  Salam.
Aku ingin...
- Siapa kamu?
Saya Resi.
Sebenarnya, keponakanmu,
pendeta di kuil...
Saya bertemu dengannya.  Jadi...
Aku punya...
- Apa?
Apa yang kamu inginkan?
- Sebenarnya saya...
Saya harus bertanya... Vikrant.
Seorang pria bernama Vikrant...
Saya akan menunjukkannya kepada Anda.
Saya memiliki tanda terima.
Ini dia.
Ada tulisan Vikrant di atasnya.
Dia menikah di kuilmu.
Kamu harus tahu.
Saya ingin informasi tentang dia.
Hanya itu saja.
Lihat, kami tidak dapat memberikan
informasi kepada sembarang orang.
Dan aku tidak mengenalmu.
Lihat, nak.
Kadang-kadang, informasi
tersebut salah digunakan.
Jadi, saya tidak bisa memberi Anda informasi apa pun.
- Pak.
Dengar, aku memintamu.
Saya membutuhkan informasi ini.
Saya melipat tangan saya dan meminta Anda.
Lihat, ini tentang kehidupan seseorang.
Anda dapat menyelamatkan hidupnya
dari kehancuran.  Pak, saya meminta Anda.
Tolong beri saya informasi itu.
Silakan.
Saya bilang saya tidak bisa
memberi Anda informasi itu.
Itu bertentangan dengan peraturan saya.
Bagaimana itu melanggar aturan?
Kenapa kamu tidak bisa memberitahuku?
Anda harus memberikannya kepada saya.
Anda tidak bisa menyangkal!  Pak, lihat.
Anda lebih tua dari saya.  Jadi, saya
berbicara dengan Anda dengan hormat.
Saya melipat tangan saya dalam permintaan.
Kalau tidak, saya punya cara lain.
Pak, kamu...
Jika Anda tidak memberi tahu
saya, saya akan memanggil polisi.
Polisi akan datang ke
sini dan menangani Anda.
Apa yang terjadi, ayah?
Apa masalahnya?
Dia memaksaku untuk memberinya
informasi tentang suatu pernikahan!
Tuan, siapa kamu?
Dari mana asalmu?
Anda tidak akan mendapatkan
informasi apapun.  Meninggalkan.
Dengar, aku memintamu.
Coba pahami.
Saya ingin beberapa informasi.
Lalu, aku akan pergi.
Saya tidak akan menggunakannya dengan cara yang salah.
Saya akan menggunakannya...
Saya akan menggunakannya dengan benar.
Anda menyelamatkan
nyawa dua gadis.
Pak, Anda akan
menyelamatkan nyawa dua gadis.
Informasi ini sangat
penting bagi saya.
Tolong berikan.  Saya akan pergi.
Dengar, aku bilang kau tidak akan mendapatkannya.
Apakah Anda mendapatkan jawaban Anda?  Sekarang, pergi!
Saya tidak akan pergi.
Sampai saya mendapatkan informasi yang saya inginkan,
saya tidak akan pergi.  Saya akan tinggal di sini.
Nak, buang dia!
Kami memberitahu Anda dengan sopan.
Dengarkan kami.
Jika tidak, kami akan mendorong Anda keluar!
Dan kami akan mematahkan tulangmu juga!
Apakah Anda mengerti?  Meninggalkan!
Saya berbicara dengan Anda dengan hormat.
Tapi Anda tidak mengerti rasa hormat!
Sayang, apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku sungguh minta maaf.  Tapi kalian
berdua memaksaku untuk melakukannya.
Pak, saya masih meminta Anda.
Beri aku buku di mana
Anda telah menulis informasi
tentang semua pernikahan.  Atau yang
lain, konsekuensinya akan mengerikan.
Pak, saya tidak punya waktu sama sekali.
Apakah Anda mendapatkan saya buku itu?
Atau haruskah saya menelepon polisi?
Pak, ini...
Periksa nomor tanda terima dan
beri saya detailnya dengan cepat.
Ini semua detail Vikrant.
'Vikrant Kakkad'
'Ya.  Itu adalah nama Vikrant.'
'Saya memberi tahu pendeta.  Tapi saya tidak tahu
apakah dia melakukan pekerjaannya dengan benar.'
'Aku akan pergi ke kuil.
Aku akan mencari tahu.'
'Jika Rishi mencoba bertindak pintar'
'dan membodohi pendeta,
aku harus melakukan sesuatu.'
"Aku harus mengakhiri permainan."
'Tapi aku tidak bisa membiarkan Rishi menang.  Tidak pernah.'
"Dan aku akan menikahi
Lakshmi apa pun yang terjadi."
"Karena ini bukan hanya
tentang mimpiku sekarang."
"Aku menginginkan ini dengan cara apa pun."
'Rishi akan kalah, dan aku
akan menjadikan Lakshmi milikku.'
Resi.
Mengapa Rishi tidak menjawab panggilan saya?
Ya Tuhan!  Apa dia bermasalah?
Kenapa dia tidak menjawab panggilanku?
Ini tidak pernah terjadi!
Resi!
Mengapa Anda tidak menjawab panggilan saya?
Kamu ada di mana?
Bagaimana jika dia benar-benar dalam masalah?
TIDAK.
Dia seharusnya tidak dirugikan...
Aku harus melakukan sesuatu.
Kami tidak tahu apakah
Rishi akan berhasil atau tidak.
Shalu, kenapa kamu mengatakan itu?
Menjadi positif.
Dia akan melakukan pekerjaan itu.  Saya yakin.
Ayush, Rishi belum menelepon kita.
Ya.
Bahkan aku khawatir sekarang.
Tapi kenapa kita khawatir?
Kita tidak perlu khawatir.
Dia adalah saudaraku.  Dia adalah seorang juara.
Dia akan menyelesaikan
tugas yang telah diambilnya.
Jadi, kita tidak perlu
berpikir negatif.  Bani benar.
Kita harus positif.
Semuanya akan baik-baik saja.
Rishi akan segera kembali.  Jangan
khawatir.  Tolong jangan berpikir begitu.
Ya, Ayush.  Tapi telepon dia sekali.
- Hai!
Aku bilang tidak perlu untuk itu.
Itu tidak diperlukan!
Santai.  Jangan khawatir.
Silakan.  Jangan membuatku stres.
Tapi, Ayush, panggil dia.
Dia mungkin membutuhkan bantuan kita.
Ayush.
Laksmi!  - Lakshmi.
Ayush, dimana Rishi?
Rishi punya...
- Beritahu aku dimana Rishi!
Rishi adalah... Sebenarnya, Lakshmi,
dia...
- Apa yang ingin kamu katakan?
Saya menanyakan hal yang sederhana!
Kenapa lama sekali menjawabnya?
Katakan padaku di mana Rishi berada!
Lakshmi, apa yang terjadi?
Mengapa Anda menanyakan ini?
Ya, Lakshmi.  Apa yang telah terjadi?
Kenapa kau khawatir?
Jawab pertanyaan yang saya ajukan!
Di manakah lokasi Resi?
Hubungi dia sekarang dan tanyakan
apakah dia baik-baik saja atau tidak.
Apakah dia dalam masalah?  Panggil dia sekarang!
Lakshmi, maukah Anda memberi tahu
kami mengapa Anda begitu khawatir?
Dan mengapa dia akan mendapat masalah?
- Ya.
Ya, Lakshmi!  Apakah menurut
Anda sesuatu telah terjadi
yang mungkin membuat Rishi dalam masalah?
- Saya tidak tahu!
Saya tidak tahu!  Saya tidak tahu apa apa!
Yang saya tahu adalah Anda
harus meneleponnya sekarang
dan tanyakan di mana dia!
Apakah dia baik-baik saja atau tidak?  Apakah dia dalam masalah?
- Laksmi...
Lakshmi...
- Panggil dia sekarang!
Lakshmi, dengarkan aku!  Tenang!
- TIDAK!
Resi baik-baik saja!  Dia tidak pergi kemana-mana!
Dia baik-baik saja!
Dia pergi untuk pekerjaan yang mendesak!
Saya memberitahu Anda!  Beri aku ponselmu!
Beri aku ponselmu!
- Lakshmi, apa yang kamu...
Kamu...
- Apa yang terjadi?
Mengapa kau melakukan ini?
Beri tahu kami apa masalahnya.
Ya, Lakshmi.  Apa yang telah terjadi?
Tidak ada yang terjadi pada Rishi.  Jangan khawatir.
- Resi!
Lakshmi, kenapa kamu panik?
Apa yang telah terjadi?
- Saya tidak tahu.
Rishi tidak menjawab panggilan.
Dia tidak menjawab teleponku.
Dia tidak menjawab panggilan Anda juga!
Ini tidak pernah terjadi!  Kenapa dia tidak menjawab panggilan apa pun?
- SAYA...
Tolong cari tahu di mana dia!
- Aku... aku akan mencari tahu.
Lakshmi, harap tenang dan duduk.
Tenang.
- Tidak, aku tidak... Rishi!
Saya memeriksa apa...
- Diam... Ayush!
Katakan padaku di mana Rishi berada!
Saya tidak tahu.
- Katakan di mana Rishi!
Lakshmi, saya benar-benar tidak tahu.
- Kamu berbohong!
Katakan padaku di mana Rishi berada!
Lakshmi, kenapa kamu khawatir?
Saya benar-benar tidak tahu.
Dia baik-baik saja...
- Tidak!  Kamu tahu!
Kamu tahu itu!
Rishi menelepon saya dan memberi tahu saya
bahwa dia akan mendapatkan
bukti melawan Vikrant.
Dan jika dia memberi tahu saya,
Anda pasti akan mengetahuinya!
Lakshmi...
- Itu karena kamu mendukungnya dalam hal ini!
Jadi, beri tahu aku di mana Rishi berada!
Dimana dia sekarang?
Lakshmi... Lakshmi, kumohon!
Saya benar-benar tidak tahu!
Bagaimana saya memberi tahu Anda ini?
Saya benar-benar tidak tahu!  Apakah
Anda pikir saya tidak akan membiarkan Anda
setelah melihatmu seperti ini?
Lakshmi, saya benar-benar tidak tahu!
Jangan khawatir!
Jadi, kenapa kamu tidak tahu?
- Oke!
Kenapa kamu tidak tahu?
Anda harus tahu ini!
Anda harus tahu apakah
dia baik-baik saja atau tidak!
Mengapa Anda meninggalkan dia sendirian?
Kamu tahu...
Kau tahu aku...
Aku hendak menjatuhkan guci!
Saya menjatuhkan mangkuk persembahan.
Ini tidak benar.
Ini adalah tanda-tanda untuk memberi tahu
kita bahwa sesuatu yang buruk akan terjadi!
Dan saya ketakutan
persis seperti saya ketika
Rishi akan mendapat masalah.
Saya merasa gelisah.
Saya merasakan hal yang sama sekarang!
Tidak...
- Saya merasa dia sedang menghadapi masalah besar!
Atau dia akan mendapat masalah!
Saya tidak bisa salah tentang apa yang saya rasakan.  Shalu, kamu tahu itu!
- Ya.
Saya sangat merasakan
bahwa sesuatu yang buruk
akan terjadi pada Rishi.
'Vikrant Kakkad'
Apa ini?
Apa ini, Pak?
Foto itu milik orang lain!
Kami menempelkan foto orang
yang namanya ada di register!
Dan kami memiliki foto
orang yang kami nikahi.
Tapi ini bukan foto Vikrant!
Foto Vikrant tidak ada di sini!
Anda telah menulis namanya dengan benar.
Tapi itu bukan fotonya!
Anda mengubahnya, bukan?
Lihat, Anda meminta buku itu.
Aku berkata tidak.  Tapi kamu merebutnya!
Dan sekarang, Anda mengatakan bahwa
foto itu bukan foto orang yang menikah!
Ini cukup!
Lakukan satu hal.  Panggil polisi!
Sekarang, kita akan berbicara dengan mereka!
Bahkan aku sudah muak denganmu!
Saya bersikap sopan kepada Anda!  Sekarang saya...
Halo.  - Halo, Resi!
Ayush, apa yang kamu inginkan?
Kau tahu aku sedang sibuk sekarang!
Aku akan meneleponmu nanti!
Resi!  Resi, halo!
Halo, Resi!  Anda baik-baik saja, bukan?
Lakshmi.
Lakshmi, apa yang terjadi padamu?
Anda berbicara dengan nada ini.  Apakah
kamu baik-baik saja?  Apakah ada masalah?
Saya baik-baik saja.  Apa yang
akan terjadi padaku?  Saya di rumah.
Anda berada di luar!  Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, Lakshmi!  Saya baik-baik saja!
Lakshmi, aku akan meneleponmu nanti.
Tidak. Rishi, kembalilah sekarang juga!
Ayo cepat!  Kembali sekarang!
Ya.  Saya akan segera pulang.
Aku akan memberitahumu semuanya setelah aku
kembali.  Aku akan menghubungimu.  Selamat tinggal.
Dia baik-baik saja.  - Lakshmi.
Lakshmi, kamu tahu dia baik-baik saja!
Tunggu sebentar.  Mengembalikannya.
Mana fotonya?  - Dia...
Mana fotonya?
Itu akan lepas.
- Bagaimana hasilnya?
Semua foto tertempel di sini.
Nak, dapatkan foto ini dan tempelkan.
'Vikrant Kakkad'
"Aku punya bukti kuat."
'Sekarang, biarkan aku melihat siapa gadis itu.'
'Nama gadis itu adalah Sarika.'
'Biarkan aku melihat siapa Sarika.'